[Atrás](./../UseCases.md)

### Código: CU-001
# Titulo: <span style="color:#B4CD93">Registrar Usuario</span>.
- **Versión del documento:** 1.0.0
- **Descripción:** Se dará de alta un usuario en el sistema.
- **Secuencia Normal:** 
    - **Secuencia de Pasos:**
        1. El usuario selecciona Ingresar en la pagina del comercio que esta visitando.
        2. Es dirigido a la pagina Ingresar, donde se le pide correo y clave.
        3. Selecciona en la opción Regisrtrar
        4. Sera redirigido a la pagina de registro de usuario
        5. Se solicitaran los datos requeridos para el alta de la cuenta
           1. Estos datos son los minimos requeridos:
              1. Nombre y Apellido
              2. Correo electronico
              3. Usuario
              4. Contraseña
              5. Repeticion de contrasena
        7. Una vez ingresados los datos, se validan las contraseñas y si coinciden, se procede con el registro de la cuenta.
        8. Se enviara un correo a la casilla indicada con un vinculo, para confirmar el acceso al correo y asi confirmar el alta de la cuenta
        9. Una vez que el usuario accede al link, el usuario queda completamente activado.
        
- **Secuencia Alternativa:**
    - **Secuencia de Pasos:**
      - Puede realizar el alta de usuario ingresando desde www.ordernow.com.ar, seleccionando la opcion Ingresar, siguiendo luego
        los mismos pasos que los descriptos anteriormente, desde el paso 3. 
- **Secuencia Alternativa #2:**
    -**Secuencia de pasos:**
      -Desde la página del comercio o desde OrderNow.com.ar, seleccionar ingresar, luego seleccionar el proveedor de servicio preferido disponible.


        
    
- **Dependencias:** 
- Será necesario contar con un correo electrónico válido, en el cual el usuario pueda recibir correos, para hacer la validación de cuenta.

- **Precondición:**
- **PostCondición:**
- **Excepciones:**
- **Comentarios:**
  - Solo se podra activar una cuenta de usuario por cada correo electronico ingresado.

        1. ~~Asi hacemos el tachado, que podria usarse para deprecar algo~~
